Tematica elegirda por nosotros. Nada ofensivo

9.2 Feina prèvia abans de la sessió
• Penseu quina serà la temàtica de la vostra botiga, què hi vendreu (ha
de ser algun tipus de producte de comerç just i/o sostenible).
• Dissenyeu el prototip de com serà la vostra botiga. No cal que feu
servir cap eina, el podeu fer a mà, amb paper i bolígraf.
9.3 Feina durant la sessió i abans de la següent sessió
• Repasseu un tutorial de HTML5[8][7][4].
• Repasseu un tutorial de CSS[8][6][1].



9.3.2 Navegació del catàleg
Cal que desenvolupeu el layout —l’estructura— de la vostra botiga amb
HTML5. Per fer-ho, comenceu implementant les següents pàgines:
• Llistat de categories de productes.
• Llistat de productes.
• Detall de producte.
Penseu que, a més a més de definir els fitxers HTML, necessitareu definir
els fulls d’estils, en CSS3, en fitxers separats.
Maquetar aquestes pàgines us servirà per definir l’estructura de la vostra
botiga.
En acabar de fer aquest apartat el vostre web hauria de tenir un estil
visual propi, amb una estructura i combinació de colors propis. A les figures
1 i 2 us mostrem un parell d’exemples de la pàgina principal del web de dues
pràctiques del curs 2017-2018.